o meu não é esse, é outro modelo. || e depois que descarregar?

é um notebook. || meu aparelho é notebook.

tudo bem. obrigada. || tá bom. obrigado.

posso sim. obrigada! || posso sim. obrigada!

pronto, agora o computador está desligado. || pronto, agora o computador está desligado.

sim, já cliquei no botão que liga. vou tentar ligar o equipamento agora. || certo, já cliquei na sugestão.

ok! obrigado pela atenção. || ok! obrigado pela atenção.

obrigada, irei ver aqui. || ok, obrigada.

ele sempre desliga antes de iniciar o windows. || já está quase desligando.

certo. muito obrigado! || certo. muito obrigada.

sim, obrigada por ajudar. || vou sim! obrigada

sim, tem asteriscos aparecendo. || aparece sim!

ok. muito obrigado! || ok! muito obrigado!

ok. muito obrigado! || ok, muito obrigado!

tudo bem. vou esperar. || tudo bem, vou verificar. espere um momento.

certo, já escolhi os arquivos e apaguei todos. || ok. vou fazer os procedimentos que você sugerir.

melhor, obrigada. || tudo bem. muito obrigado.

certo, desliguei o computador. || certo. agora já desligado.

sim, conseguiu. || sim. as teclas funcionam.

certo. abriu. || certo. abriu.

qual fábrica? || qual fábrica?

concordo, agradeço a ajuda. || melhor, obrigada.

minha máquina é um notebook. || minha máquina é notebook.

ok, vou fazer, fechar e abrir. || ok, desliguei o computador.

sim, tem asteriscos aparecendo. || sim, tem asteriscos aparecendo.

ok, achei o número de série no notebook e encontrei meu aparelho está terminando o download do driver. || está bem. encontrei o windows update.

certo, encontrei a opção. || certo, encontrei a opção.

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || escolhi o que sugeriu.

como eu faço o que me pediu? || como faço?

ok! obrigado pela atenção. || ok. obrigado!

já está desligado o aparelho. || já desliguei o computador.

meu equipamento é um notebook. || meu computador é um notebook.

certo, vou esperar. || certo, vou esperar.

sim, conseguiu. || sim, funciona.

ok. obrigado pela ajuda. || ok. obrigado.

certo, já fiz. preciso desinstalar outra coisa? || claro, pressionei as teclas.

tudo bem. vou esperar. || tudo bem. vou esperar.

tudo bem. o que devo fazer? || tudo bem, vou fazer aqui.

certo, o que preciso fazer nesse momento? || certo, já fiz os procedimentos.

já fiz, escolhendo a opção. || pronto. escolhi a opção.

claro, podemos. vamos instalar de novo o driver de vídeo. || o que mais preciso fazer?

entrei no site lenovo. || entrei no link.

eu consigo remover a bateria. || faz um tempo sim, algumas semanas.

tenho um monitor sim, você quer que eu teste nesse outro? || não tem outras peças conectadas nele.

obrigada! || obrigado!

não tem problema. || não tem problema.

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || escolhi o que sugeriu.

obrigada! || ok. obrigado.

já está desligado o aparelho. || já desliguei o meu computador.

não, a tecla de interrogação continua sem funcionar. || sim, funciona.

ok. obrigado. || obrigada!

cliquei com o botão direito e desinstalei. || cliquei com o botão direito e desinstalei.

já cliquei na aba e apertei a tecla. || escolhi a opção sugerida.

ok! muito obrigado! || ok, obrigada.

sim, tem asteriscos aparecendo. || sim, conseguiu.

já escolhi o que sugeriu. || ok, selecionei a opção que você me pediu.

ok obrigada || ok obrigada

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || sem problemas, já desliguei o notebook.

obrigada! || obrigada.

já inseri o clipe e apareceu um menu, com várias opções. || consegui. ela ficou destacada e apertei em enter.

sim, perfeito. || sim, perfeito.

entendi, já conectei o cabo e estou abrindo o navegador. || ok!

tudo bem. || tudo bem.

já fiz o que pediu. e agora? || já fiz, escolhendo a opção.

eu uso cabo da internet, mas minha internet não funciona. || não, ainda não consigo entrar na internet.

procurei a palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada. || escolhi a aba e cliquei em enter.

ok. o que preciso fazer? || ok, o que faço agora?

meu computador é um notebook. || minha máquina é um notebook.

minha máquina é um notebook. || eu tenho um desktop.

já digitei, abriu a janela e com mais um monte de arquivos e pastas. || já fiz o que me pediu, pressionei as teclas e digitei o comando.

boa noite. liguei meu notebook e poucos minutos depois a tela dele apagou. || apareceu a janela mas também tem um campo em branco.

digitei, apertei e apareceu para mim a janela de arquivos. || pronto. já digitei e apareceu a janela.

posso sim, tchau. || posso sim, tchau.

sim, tem janela. || vou avaliar sim, até mais.

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || desliguei o aparelho.

ótimo, vou aguardar. muito obrigado. || melhor, estou pronto.

meu equipamento é um notebook. || é um notebook.

certo, vou esperar. || certo! vou esperar.

meu computador é um notebook. || o meu equipamento é um notebook.

o touchpad ainda não funciona. || não, o notebook não carrega.

já segurei as teclas e abri a janela. || cliquei no link, abriu uma tela.

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || certo, fiz o procedimento na lateral do meu computador.

pronto, cliquei na opção. || pronto, apertei na opção sugerida.

encontrei, já escolhi a opção. || encontrei, já escolhi a opção.

não, ainda não consigo entrar na internet. || ainda não consigo acessar a internet.

não aconteceu nada, continua ligado. || não aconteceu nada, continua ligado.

obrigada, irei ver aqui. || obrigada, irei ver aqui.

sim, tem janela. || sim, tudo atualizado.

tudo bem. vou esperar. || tá bom, estou esperando.

tudo bem, espero. || tudo bem, espero.

certo, como posso testar a câmera no aplicativo? || que chato hein? como vou fazer ? vocês me ajudam?

pronto. apertei no que me disse e também consegui reiniciar o computador. || pronto. já apertei as teclas e apareceu a janela.

pronto, já encontrei a opção "bios setup" e cliquei nela. || pronto, apertei a escolha sugerida.

ok. muito obrigado por me ajudar || ok. muito obrigado por sua ajuda.

acho que deu certo, ele está normal. || as teclas voltaram a funcionar normalmente.

meu equipamento é um notebook. || minha máquina é um notebook.

sei, mas como verificar? || sei, mas como verificar?

como faço? || como fazer esse procedimento?

ótimo, muito obrigado. || ótimo, muito obrigado.

entendi. obrigado! || entendi. obrigado!

que chato hein? como vou fazer ? vocês me ajudam? || aqui nesse atendimento ?

ok. obrigado pela ajuda. || ok obrigada

certo, já fiz os procedimentos. || certo. desliguei o meu computador.

sim, obrigada por ajudar. || ok. obrigado pela ajuda.

ok, como será o teste? || ok. como funciona esse teste?

certo, vou fazer. apertei as teclas. || certo, desligado.

sim, tenho um monitor externo que dá para fazer testes. || sim, tem janela.

sim, obrigada por ajudar. || sim, obrigada por ajudar.

ok, apertei a tecla. || já escolhi o que sugeriu.

certo, vou apertar as teclas. || certo. estou pressionando o botão que você sugeriu.

sim, o sistema operacional é original de fábrica. || sim, o sistema operacional é original de fábrica.

sim, mas como ligo a webcam? || sim, mas como ligo a webcam?

certo, desliguei o computador. || certo. desliguei meu computador.

ok, sem problemas estou esperando. || ok. vou esperar.

meu computador é um notebook. || meu aparelho é um notebook.

não, tenho outro modelo diferente. || o meu não é esse, é outro modelo.

ok, selecionei a opção que você me pediu. || ok. apertei as teclas sugeridas.

fui até o canto inferior direito da área de trabalho e cliquei em notificações. || como já falei é um notebook.

concordo, agradeço a ajuda. || concordo, agradeço a ajuda.

já fiz o processo escolhendo a aba e apertando a tecla. || o meu computador está desligado.

cliquei na aba e apertei a tecla uma vez. || escolhi a aba e apertei a tecla uma vez.

já retirei todos os periféricos do aparelho. || tirei da tomada, e está desligado.

não, ele está desligado. || só um pendrive. já removi.

não tenho outro cabo de rede para testar. || não tenho outro cabo de rede para testar.

sim, o touchpad ainda não funciona. || o touchpad ainda não funciona.

sim, conseguiu. || sim, meu teclado funciona.

sim, mas como fazer o teste? || certo. vou ver.

já fiz o processo escolhendo a aba e apertando a tecla. || ok. desliguei meu computador.

certo. muito obrigado! || certo. muito obrigado!

certo, vou fazer. apertei as teclas. || certo, vou apertar as teclas.

sim, tem janela. || está aparecendo a área de trabalho do notebook.

não, ele não carrega e também diminui mais e mais. || não, ele desliga antes de iniciar o windows.

já pressionei e apareceu o "menu", agora? || pressionei as teclas e digitei o comando. já abriu a janela aqui. tem várias opções aqui.

tirei o mouse e o teclado. o computador já está desligado. || tirei o mouse e o teclado. o computador já está desligado.

pronto, escolhi a opção que explicou. || pronto. pesquisei o aparelho por número de série.

certo, como posso testar a câmera no aplicativo? || tudo bem, como testar a câmera no aplicativo?

desculpe, não tenho outro carregador. || desculpe, não tenho outro carregador.

o touchpad ainda não funciona. || o touchpad ainda não funciona.

ok. obrigado pela ajuda. || tudo bem. obrigada pela disposição!

entendi. vou esperar. || entendi. vou esperar.

ufa, que legal. agora ele ligou. || ufa, que legal. agora ele ligou.

pronto, apertei na opção sugerida. || pronto. entrei no menu e apertei as teclas sugeridas.

sim, mas como fazer o teste? || sim, pode ser. como faço para realizar a drenagem de energia?

o mouse usb funciona, mas pelo touchpad não. || a seta do mouse pelo touchpad não está se mexendo.

ótimo, muito obrigado. || ótimo. vou aguardar. muito obrigado.

entendi, obrigada pela vontade de ajudar. || entendi, obrigada pela vontade de ajudar.

sim, mas como fazer o teste? || sim, mas como fazer o teste?

sim, energia funciona normal. || sim, tem energia elétrica no lugar.

já digitei e cliquei e já apareceu a janela de arquivos. || ok. apertei a tecla.

certo, vou responder à pesquisa de satisfação. || a bateria está em 00% agora.

certo, vou esperar. || certo, vou esperar.

certo. muito obrigado! || certo. muito obrigado!

o meu equipamento é um notebook. || meu equipamento é um notebook.

ok, apertei as teclas e já digitei a palavra. || ok. desliguei o computador.

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || pronto. instalei de novo o driver.

não se preocupe, obrigada! || obrigado, daqui uns dias farei o procedimento novamente.

ok. já escolhi os arquivos e apaguei todos. || ok. já escolhi os arquivos e apaguei todos.

ok! obrigado pela atenção. || ok. agradeço a sua atenção.

meu teclado é um notebook. || o meu computador é desktop.

já fiz o que me pediu. || ok. já liguei.

ok, sem problemas estou esperando. || ok, sem problemas estou esperando.

meu equipamento é um notebook. || o meu é um notebook.

sim. apertei as teclas sugeridas. || sim, continuam a aparecer.

entendi, tenho o que fazer pra ir mais rápido? e o que eu faço depois? || é muito difícil fazer isso?

certo, procurei pela palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada. || escolhi o que sugeriu.

certo. obrigado! || certo, novamente obrigado!

já inseri o clipe e apareceu um menu, com várias opções. || apertei as teclas e digitei a palavra.

já fiz o que pediu. e agora? || já fiz o processo escolhendo a aba e apertando a tecla.

fiz o download e abri os drivers de webcam. || fiz o download e executei os drivers da webcam mas ela ainda não abre.

o sistema não tem erros. || com certeza. pode deixar!

ok. obrigado pela ajuda. || ok, obrigado por me ajudar

não, o led continua apagado. || não, continua com problema.

não, o computador está desligado. || a máquina ainda não desligou.

certo, vou fazer. apertei as teclas. || ok. vou fazer este procedimento.

vou avaliar sim, até mais. || vou avaliar seu atendimento, pode deixar!

sim, todas as teclas funcionam normalmente. || acho que deu certo, ele está normal.

tudo bem. se precisar vou enviar para a fábrica, obrigada! || obrigado, vou avaliar muito bem, bom dia.

ok, agradeço a sua ajuda. || ok. obrigado pela atenção.

já desliguei o computador. || estou esperando reiniciar.

tentei em um wifi diferente mas realmente não consigo acessar a internet. || ainda não consigo entrar na internet.

meu computador é um notebook. || minha máquina é um notebook.

sim, vou fazer os procedimentos. || sim, voltou a funcionar normalmente.

podemos começar. o que devo fazer? || podemos começar. o que devo fazer?

que chato hein? como vou fazer ? vocês me ajudam? || ok, obrigada! eu não sei bem como fazer.

entrei no site lenovo. || tá certo. acessei o link que você enviou.

ok. apertei as teclas sugeridas e o sistema abriu. || a janela abriu e apertei a escolha sugerida.

sei sim, tchau. || apertei a tecla 0 e apareceram vários asteriscos.

entendi, já conectei o cabo e estou abrindo o navegador. || entendi, já conectei o cabo e estou abrindo o navegador.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle.

espere um pouco que eu vou apertar o botão de ligar e esperar 00 segundos. || cliquei na aba security, e escolhi a opção que você pediu apenas uma vez.

espero que funcione, obrigado pela ajuda. || se não tem outro jeito, então tudo bem! eu espero o vídeo no meu celular.

abri a página da lenovo e consegui encontrar o aparelho. || encontrei a placa de vídeo integrada.no meu tem intel(r) hd graphics.

certo, vou esperar. || certo, vou aguardar.

não, não tem led aceso. || nenhum outro led aceso. só a luzinha da bateria.

digitei, apertei e apareceu para mim a janela de arquivos. || ok. apertei as teclas e digitei a palavra.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || ok. apertei e já liguei o aparelho.

já apaguei tudo. pode testar de novo? || já apaguei tudo. pode testar de novo?

não mudou nada na tela. || não mudou nada na tela.

sim, o erro da tela azul sempre acontece e de repente. || sim, continua ligado.

já fiz o que me pediu, pressionei as teclas e digitei o comando. || apertei as teclas sugeridas e digitei a palavra.

sim, mas como fazer o teste? || só me explicar como fazer.

ok, como posso fazer a configuração do idioma? || ok, como será o teste?

desculpe. mas ainda está lento. || desculpe. mas ainda está lento.

meu computador é um notebook. || minha máquina é um desktop.

boa noite, a webcam do notebook não está abrindo. || concordo em fazer a drenagem de energia.

que ruim, vou esperar meu notebook ligar. || espera eu ver, tem como me explicar?

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || apertei a tecla e saiu da caixa de senha.

já digitei e cliquei e já apareceu a janela de arquivos. || ok, apertei as teclas e já digitei a palavra.

sim, ainda vejo as listras. iguais às que apareceram ontem. || sim, ainda vejo as listras. iguais às que apareceram ontem.

tá bom, eu digitei as informações que me passou. || está bem! estou vendo e estou fazendo a análise de erros no sistema dele.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || certo. abri o menu e apertei as teclas que vejo.

tudo bem. obrigada pela disposição! || que bom. vou aguardar então. muito obrigado.

pressionei as teclas e digitei o comando. já abriu a janela aqui. tem várias opções aqui. || fiz esse procedimento pressionando as teclas e digitando o comando.

tá bom, eu digitei as informações que me passou. || tudo bem até agora, eu digitei o comando e apertei o enter.

entendi, já conectei o cabo e estou abrindo o navegador. || entendi, a janela apareceu e cliquei na informação que eu vi.

certo. já entrei e abri aqui. o que digito? || certo. já entrei e abri aqui. o que digito?

entendi o que fazer, e se mesmo assim não funcionar? || entendi, mas eu não sei como se faz. pode me ajudar?

sim, digitei e abriu uma janela com uma lista de funções. || sim, digitei e abriu uma janela com uma lista de funções.

certo, fiz o que me pediu. || certo, vou fazer. apertei as teclas sugeridas.

já apertei e está aberta a janela do "executar". || cliquei na tecla e a caixa de senha fechou.

não se preocupe, obrigada pela disposição! || não se preocupe, vou sim! obrigada pela disposição!

fiz o download e abri os drivers de webcam. || fiz o que pediu e está tudo atualizado.

apertei as teclas. o que fazer depois? || sim, meu teclado voltou a funcionar.

certo, vou fazer. apertei as teclas. || certo, vou seguir o passo a passo. pode transmitir as instruções.

sim, obrigada por ajudar. || ok. muito obrigado por me ajudar

certo, como instalar de novo o drive? || certo, e como é o teste?

certo. já entrei e abri aqui. o que digito? || certo, desliguei o computador.

já reiniciei o computador, mas só consegui abrir com a senha. || já segurei as teclas e abri a janela.

sim, claro. vou realizar os procedimentos que pedir. || ok, vou avaliar de forma positiva, e claro.

não mudou nada na tela. || não, a tela do notebook ainda não acendeu.

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || entrei nas opções, segui todas as instruções e consegui baixar também.

certo, já fiz os procedimentos. || ok. apertei a tecla e saí da caixa de senha.

fiz as duas opções, mas a webcam não abre. || fiz as duas opções, mas a webcam não abre.

já digitei, abriu a janela e com mais um monte de arquivos e pastas. || já digitei, abriu a janela e com mais um monte de arquivos e pastas.

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || eu acessei a opção sugerida e fiz os downloads necessários.

certo, vou fazer. apertei as teclas. || ah, legal, vou fazer. apertei as teclas.

pronto! digitei a palavra e apertei a tecla. || pronto! digitei a palavra e apertei a tecla.

então, não tenho outro carregador. só tenho esse mesmo. || não é isso. não sei qual é.

claro, se for para consertar. || claro, se for para consertar.

sim, as teclas funcionam normalmente. || sim, voltou a funcionar como antes.

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || fiz o procedimento e está dando certo.

não, meu computador está na temperatura normal. || não, a temperatura está normal.

não, não tem led aceso. || não. meu aparelho é diferente.

sim, o erro da tela azul sempre acontece e de repente. || tem algumas luzes led acesas no notebook sim.

entendi. obrigado! || agradeço o atendimento!

certo, já fiz. preciso desinstalar outra coisa? || certo. fiz o que me sugeriu.

tirei o mouse e o teclado. o computador já está desligado. || a bateria do meu notebook eu consigo tirar.

sim! está funcionando muito bem! muito obrigado! || sim, claro. vou realizar os procedimentos que pedir.

sim, tenho um cabo de rede para fazer o teste. || sim,vou pegar um cabo de rede para realizar o teste.

mas não sei como fazer. seguirei o que pedir. || não sei como acessar a bios.

a janela apareceu e selecionei a opção "yes" e confirmei como me pediu. || a janela apareceu e selecionei a opção "yes" e confirmei como me pediu.

tudo bem. sim. o problema é com o leitor biométrico dele. || tudo bem. sim. o problema é com o leitor biométrico dele.

sim, digitei o comando e apertei enter. agora tem uma janela com uma lista. || ok. apertei as teclas sugeridas e o sistema abriu.

entendi o que fazer, e se mesmo assim não funcionar? || entendi o que fazer, e se mesmo assim não funcionar?

como eu faço o que me pediu? || como eu faço o que me pediu?

não, nada funciona ele continua ligado. || não, nada funciona ele continua ligado.

normalmente ele desliga antes de iniciar o windows. || era só o mouse que estava conectado. pronto, o notebook já está desligado.

o erro da tela azul acontece de repente e sempre. || tenho certeza que é original, comprei e comecei a usar.

já apertei e está aberta a janela do "executar". || apertei a tecla defeituosa e apareceram os símbolos!

sim, minha biometria já está salva e organizada. || sim, minha biometria já está salva e organizada.

já inseri o clipe e apareceu um menu, com várias opções. || consegui colocar um clipe no buraquinho na lateral.

depois que a varredura de erros no sistema terminou, não encontrou nada. || não, não tem led aceso.

que pena, como faço isso? || que pena, como faço isso?

tá bom. o que preciso fazer? || tá bom. o que preciso fazer?

ok, já fiz tudo isso, desliguei e removi tudo o que pediu. || ok! desliguei o aparelho e retirei todos os periféricos.

sim, meu teclado voltou a funcionar. || sim, agora está funcionando.

concordo, agradeço a ajuda. || certo. muito obrigado pela ajuda!

sim, mas como fazer o teste? || como funciona o preenchimento da pesquisa de satisfação?

toquei na tela, em vários lugares, mas não funciona. || toquei na tela, em vários lugares, mas não funciona.

fiz o procedimento e apertei e o sistema abriu no menu. || fiz o procedimento e apertei e o sistema abriu no menu.

certo. muito obrigado pela ajuda! || está certo. estou aguardando o vídeo. agradeço a ajuda.

depois que a varredura de erros no sistema terminou, não encontrou nada. || ok, vou fazer os procedimentos. podemos começar.

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || encontrei aqui a opção compatível com o meu sistema e já está terminando de baixar.

ok, apertei as teclas e já digitei a palavra. || ok. apertei a tecla e saí da caixa de senha.

certo. muito obrigado! || certo, vou responder à pesquisa de satisfação. muito obrigado!

certo. já entrei e abri aqui. o que digito? || cliquei na aba e apertei a tecla uma vez.

não, nada funciona ele continua ligado. || não está funcionando, o computador ainda está ligado.

não mudou nada. as listras não aparecem. || não mudou nada. as listras não aparecem.

não, não tem led aceso. || não carrega, o led continua apagado.

apertei a tecla windows + r. || apertei a tecla windows + r.

ok. o que preciso fazer? || sim. o que preciso para fazer a drenagem de energia?

ok, já apertei o botão no tempo que você pediu. || ok. vou apertar as teclas sugeridas.

sim, funciona, acabei de testar. || ok. vou acompanhar o funcionamento do sistema.

não consigo fazer nada no touchpad. || o touchpad ainda não funciona.

meu aparelho é um notebook. || minha máquina é notebook.

ok! obrigado pela atenção. || tudo bem! obrigada pela atenção!

certo. obrigado pela ajuda. || certo, obrigado.

e depois que descarregar? || como eu faço o que me pediu?

não tenho outro cabo de rede para testar. || não tenho outro monitor que possa usar para testar.

desculpe, eu não tenho outro dispositivo para usar. || desculpe, eu não tenho outro dispositivo para usar.

como eu faço o que me pediu? || como faço para arrumar o idioma do teclado?

apertei o botão de ligar e já esperei o tempo. || cliquei e segurei e já passaram os 00 segundos.

acho que deu certo, ele está normal. || eu acho que deu certo, escolhi e apaguei tudo.

não funciona. só junto com a tecla shift. || tentei em um wifi diferente mas realmente não consigo acessar a internet.

podemos verificar sim se a webcam está habilitada.como fazer isso? || podemos verificar sim se a webcam está habilitada.como fazer isso?

pronto. pesquisei o aparelho por número de série. || pronto. desliguei o notebook e removi todos os periféricos que estavam conectados a ele.

obrigado pela vontade de explicar. || obrigado pela paciência em explicar.

sim, funciona. || sim. a tecla funciona normal.

não, também não tenho uma tv com entrada hdmi. || eu não tenho outro monitor.

o que preciso fazer para testar o aplicativo nativo da câmera? || eu não tenho um teclado e um mouse, precisa?

a tela continua preta. || ela está do mesmo jeito.

ok. o que preciso fazer? || tudo bem. o que devo fazer?

não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga. || sim, tenho um cabo de rede para fazer o teste.

não tenho outro monitor para fazer o teste. || tenho um monitor sim, você quer que eu teste nesse outro?

pronto! o que posso fazer depois de apertar essas teclas? || pronto! o que posso fazer depois de apertar essas teclas?

sim, tenho um cabo de rede para fazer o teste. || sim, e já testei com ele mas também não deu certo.

não. meu aparelho não é deste tipo. é um modelo mais básico. || não. meu aparelho não é deste tipo. é um modelo mais básico.

ok, apertei e já acessei o gerenciador de tarefas e apertei em "teclado". || ok, digitei a palavra e criei a janela de arquivos da pasta sugerida.

sim, tenho um monitor externo que dá para fazer testes. || sim, está conectado ao meu segundo monitor.

certo. desliguei meu notebook e retirei tudo que estava conectado a ele. || certo, desliguei o meu notebook e tirei tudo o que estava conectado.

o que preciso preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica? || o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica?

beleza, apertei o botão e já esperei o tempo. || beleza, apertei o botão e já esperei o tempo.

não, ele desliga antes de iniciar o windows. || apertei as teclas, mas o computador não desligou.

sim, o notebook tem leds acesos. || sim, o notebook tem leds acesos.

ok, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || ok, apertei o botão de ligar por 00 segundos.

já reiniciei o computador, mas só consegui abrir com a senha. || já retirei todos os periféricos do aparelho.

certo, como instalar de novo o drive? || certo, como instalar de novo o drive?

não tenho outro cabo de rede para testar. || não tenho outro monitor para fazer o teste.

tudo bem. como testar a bios? || está bem e como fazer esse teste?

tirei o mouse e o teclado. o computador já está desligado. || eu consigo remover a bateria.

como enviar para a fábrica? || como enviar para a fábrica?

ainda não. continua devagar. || ainda não. continua devagar.

não tentei apagar os arquivos de log do sistema. como fazer? || não. como fazer o teste?

desliguei o computador. || estou esperando o windows reiniciar.

já fiz o que me pediu, pressionei as teclas e digitei o comando. || pronto. já entrei na bios. e agora?

bom dia, tudo bem e você? preciso de ajuda com a bateria do meu notebook. || beleza, já fechei e abri a tela do notebook!

boa tarde! estou bem e você? meu notebook não funciona. || ótimo, consegui, está funcionando.

já pressionei e apareceu o "menu", agora? o que fazer? || já inseri o clipe e apareceu um menu, com várias opções.

entrei no site lenovo e coloquei o número de série do aparelho e cliquei na lupa para pesquisar o aparelho. || ok! desliguei o aparelho e retirei todos os periféricos.

espero que funcione, obrigado pela ajuda. || tudo bem, espero o vídeo. era só isso mesmo.

reiniciei o meu notebook, ele ainda não está com o touchscreen funcionando. || não, a bateria do notebook ainda não carrega.

a janela abriu e apertei a escolha sugerida. || o menu já abriu aqui, e agora?

pronto. removi os periféricos do equipamento. || pronto. removi os periféricos do equipamento.

sim. as teclas funcionam. || sim, todas as teclas funcionam normalmente.

já fiz o que pediu. e agora? || já fiz o que pediu. e agora?

tá bom. o que preciso fazer? || ok. o que preciso fazer?

certo, já fiz. preciso desinstalar outra coisa? || tá bom, fiz tudo como falou e só uma vez.

certo, já cliquei na sugestão. || certo, apertei a tecla.

apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle. || apertei as teclas windows + r e digite o comando e apareceu uma tela com uma lista.

não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga. || não, ele está desligado. fiquei com medo de ligar e dar algum problema.

ok, já fiz tudo isso, desliguei e removi tudo o que estava conectado. e agora? || desliguei o aparelho e não tem outro dispositivo usb conectado. e agora?

pode. como fazer a drenagem de energia e testar a bios? || pode ser, mas eu não sei como fazer.como faço?

certo, mas como fazer o teste? || certo. o que faço depois que ela descarregar?

não mudou nada. as listras não aparecem. || apareceu a mensagem "você não está conectado".

certo. muito obrigado pela ajuda! || certo, obrigado por me ajudar.

não, era só isso.obrigado. vou esperar. || espero que funcione, obrigado pela ajuda.

fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora? || não, meu computador está na temperatura normal.

encontrei aqui a opção compatível com o meu sistema e já está terminando de baixar. || fiz o que me explicou escolhendo a opção.

só um pendrive. já removi. || apertei várias vezes a tecla que você falou.

tudo bem, já fiz o que pediu e já desinstalei o dispositivo. || beleza, escolhi essa opção. vamos ver se dá certo.

não tenho outro carregador que combine com meu notebook. || não tenho outro carregador que combine com meu notebook.

já cliquei em bluetooth. agora eu faço o que? || eu cliquei em bluetooth. o que fazer agora?

pelo mouse usb funciona, mas o touchpad ainda não funciona. || pelo mouse usb funciona, mas o touchpad ainda não funciona.

não, nada funciona ele continua ligado. || ainda não. fiz o que pediu mas ele continua ligado, não mudou nada.

entendi, já fiz o que me pediu, apertei várias vezes as teclas f0. || entendi, já fiz o que me pediu, apertei várias vezes as teclas f0, f0.

certo. encontrei no canto inferior da sua área de trabalho perto das informações de data hora e clima. || certo. encontrei no canto inferior da sua área de trabalho perto das informações de data hora e clima.

pelo mouse usb funciona, mas o touchpad ainda não funciona. || não, o touchpad ainda não funciona.

não, continua com o mesmo problema. || não, continua com o mesmo problema.

comprei um notebook onde posso tocar na tela mas quando toco não acontece nada. || não, o sistema está sem erros. tudo limpo.

apertei as teclas que você disse e abriu aqui o painel de controle. || meu computador é outro modelo.

não, cliquei no bluetooth mas ainda não funcionou. || cliquei em bluetooth, mas não funcionou.

eu não tenho outro cabo de rede para testar. || não, não tenho outro cabo de rede. só tenho este instalado.

apertei o botão de ligar e já deu 00 segundos e desligou, e agora? || pronto. segurei o botão de ligar e o notebook desligou.

tirei o mouse e o teclado. o computador já está desligado. || está desligado e retirei meu mouse que estava conectado a ele.

já fiz o que me pediu, pressionei as teclas e digitei o comando. || já fiz, digitando o que pediu, mas ele continua ligado.

certo, desliguei o meu notebook e tirei o cabo da tomada. || certo, desliguei meu notebook e retirei o cabo da tomada.

abri o site da lenovo. || abri o gerenciador de dispositivos e encontrei a opção "teclado".

tudo bem. o que preciso fazer? || tá bom. o que preciso fazer?

não tem outras peças conectadas nele. || esse modelo aqui não tem como tirar, só com chave. a bateria é dentro.

entrei nas opções, segui todas as instruções e consegui baixar também. || boa noite, a webcam do notebook não está abrindo.

certo. vou continuar usando, e ver se o problema volta. || ok. vou continuar usando, e ver se o problema volta.

não, eu apertei as teclas e continua ligado. || não, eu apertei as teclas e continua ligado.

já fiz o processo escolhendo a aba e apertando a tecla. || estou apertando o botão há alguns segundos já.

já testei na outra tomada da minha tv. || já testei na outra tomada da minha tv.

ok, vou esperar a mensagem. obrigado! || ok, vou esperar a mensagem. obrigado!

não, o touchpad ainda não funciona. || a bateria do meu notebook não funciona.

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver.

não, o touchpad continua sem funcionar. || o teclado funciona mas a tecla de interrogação continua com defeito.

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. || claro, podemos. vamos instalar de novo o driver de vídeo.

baixei os downloads, isso vai resolver o problema? || baixei os downloads, isso vai resolver o problema?

podemos começar. o que devo fazer? || pode, vamos instalar de novo o driver de vídeo.

fiz as duas opções, mas a webcam não abre. || fiz isso como me explicou mas a imagem ainda não abre.

certo. instalei de novo o driver. || certo, instalei de novo o driver.

já fiz o procedimento de movimentar a tela. || já fiz o procedimento de movimentar a tela.

ok, o computador já está desligado. || ok, o computador já está desligado.

é muito difícil fazer isso? || difícil mas ok, como envio?

encontrei "teclado". || o dispositivo já está habilitado.

não carrega, o led continua apagado. || não carrega o notebook.

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || entrei no site lenovo.

não, era só isso.obrigado. vou esperar. || não, era só isso.obrigado. vou esperar o vídeo no celular.

certo, cliquei no bluetooth, o que fazer agora? || certo, cliquei no bluetooth, o que fazer agora?

beleza, escolhi essa opção. vamos ver se dá certo. || deu certo. escolhi a opção e consegui usar o teclado.

abri a página da lenovo e cliquei o aparelho. || a câmera já está ativa.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || apertei as teclas que você disse e apareceu no monitor uma tela, precisa digitar algo, é isso mesmo?

não, cliquei no bluetooth mas ainda não ligou. || não, cliquei no bluetooth mas ainda não ligou.

não mudou nada na tela. || feito. está conectado ao monitor externo, o que deveria acontecer?

sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || ok, vou fazer abrir e fechar a tela do meu notebook.

sim é um notebook, possui as luzes acesas. || sim é um notebook, possui as luzes acesas.

como enviar para a fábrica? || como faço o envio do notebook para a fábrica?

olá. tenho um problema no meu teclado. ele não funciona! || olá, a webcam que uso parou de funcionar.

ok, apertei as teclas sugeridas e já digitei a palavra. || já escolhi e apaguei todos os arquivos.

sim, agora voltou a funcionar a tecla 0. || sim, agora voltou a funcionar a tecla 0.

sim, todas as teclas funcionam normalmente. || ok, as teclas funcionam normalmente.

sim, todas as teclas funcionam normalmente. || sim. a tecla 0 conseguiu funcionar.

não tenho outro aparelho ligado. o notebook já desligou. || já está desligado o aparelho.

pronto. pesquisei o aparelho por número de série. || pronto, liguei o notebook no outro monitor.

consegui. apertei as teclas e digitei o comando. || estou sim! apertei as teclas sugeridas e apareceu a janela novamente.

digitei, apertei e apareceu para mim a janela de arquivos. || consegui. apertei as teclas e digitei o comando.

já pressionei e apareceu o "menu", agora? o que fazer? || ok. apertei a tecla e liguei o aparelho.

está desligado e retirei meu mouse que estava conectado a ele. || não tenho outro aparelho ligado. o notebook já desligou.

já apertei e está aberta a janela do "executar". || já apertei e está aberta a janela do "executar".

não, ele desliga antes de iniciar o windows. || funcionou sim. meu notebook está ligando pelo botão de ligar.

não tenho outro cabo de rede para testar. || não, também não tenho uma tv com entrada hdmi.

eu não tenho outro cabo de rede para testar. || certo, já fiz. preciso desinstalar outra coisa?

sim, vou ajudar vocês, obrigada por terem me ajudado. || sim, vou ajudar vocês, obrigada por terem me ajudado.

tudo bem, mas se ele continuar ligado? || bom, reiniciou meu notebook depois desses passos.

obrigado pela paciência em explicar. || tudo bem, obrigado pelo esforço em me ajudar.

então, ainda não consigo entrar na internet. || então, ainda não consigo entrar na internet.

não. a tecla de interrogação ainda não funciona. || não, a temperatura continua a mesma, não está superaquecendo.

ok, apertei as teclas e digitei o comando. agora abriu a tela de gerenciador de dispositivos. || ok, apertei as teclas e digitei o comando. agora abriu a tela de gerenciador de dispositivos.

já retirei todos os periféricos do aparelho. || consegui. desliguei o notebook e também removi os fios que estavam conectados nele.

já segurei as teclas e abri a janela. || sim, digitei o comando e apertei enter. agora tem uma janela com uma lista.

fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora? || aqui não tenho outro carregador. só lá no meu trabalho. não tem como testar agora.

desculpe, o bluetooth não funciona, o problema continua. e agora ? || desculpe, o bluetooth não funciona, o problema continua. e agora ?

o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica? || o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica?

apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle. || sim, esses passos deram certo e meu teclado está funcionando bem.

ok, desliguei o computador. || pronto. escolhi e reiniciei o computador.

certo, como instalar de novo o drive? || certo, como posso testar a câmera no aplicativo?

tudo bem, e com você? o meu computador parar de funcionar e abre o problema da tela azul. || tudo bem, mas se ele continuar ligado?

já digitei, abriu a janela e com mais um monte de arquivos e pastas. || já digitei e cliquei e já apareceu a janela de arquivos.

ok, esperei um pouco e o windows já reiniciou. || ok, esperei um pouco e o windows já reiniciou.

sim, funciona, acabei de testar. || sim, funciona, acabei de testar.

ótimo, obrigado. ficarei esperando a mensagem. agora não preciso de mais ajuda. || voltou a funcionar. maravilha. obrigada!

não, a minha bateria é dentro. || não, tenho outro modelo diferente.

pronto, cliquei na opção. || pronto, cliquei na opção.

digitei, apertei e apareceu para mim a janela de arquivos. || digitei, apertei e apareceu para mim a janela de arquivos.

escolhi a aba e apertei a tecla uma vez. || fiz o que você pediu. o sistema já está atualizado.

já fiz o que me pediu, pressionei as teclas e digitei o comando. || apertei as teclas sugeridas e digitei a palavra.

tem algumas luzes led acesas no notebook sim. || não, a minha bateria é dentro.

pelo mouse usb funciona, mas o touchpad ainda não funciona. || o touchpad ainda não tem movimento.

sim, mas como fazer o teste? || mas não sei como fazer. seguirei o que pedir.

o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica? || sim, preciso desligar meu aparelho da tomada?

não, nada funciona ele continua ligado. || não. o sistema operacional está atualizado.

ok. fiz o passo a passo, depois apareceu "menu". *aio e desktop. || pronto, apertei o número 0 e apareceu os asteriscos, é isso mesmo?

sim, o erro da tela azul sempre acontece e de repente. || sim, tenho outro monitor que podemos usar para realizar um teste.

já fiz, digitando o que pediu, mas ele continua ligado. || abri "adaptadores de vídeo". o que preciso procurar?

tenho um monitor sim, você quer que eu teste nesse outro? || então, não tenho outro carregador. só tenho esse mesmo.

ah, que legal. voltou a funcionar. consigo digitar agora. muito obrigado. || sim! está funcionando muito bem! muito obrigado!

não mudou nada na tela. || está aparecendo as mesmas informações do outro aparelho.

liguei de novo o notebook mas não está lendo minhas digitais. || a tela continua preta.

apertei as teclas. o que fazer depois? || apertei as teclas. o que fazer depois?

certo, desliguei o notebook e desconectei tudo que estava conectado a ele. || certo, desliguei o notebook e desconectei tudo que estava conectado a ele.

o computador desligou depois de uns segundos que escolhi a opção "bios setup". || apertei o botão de ligar e já deu 00 segundos e desligou, e agora?

ah, que legal. voltou a funcionar. consigo digitar agora. muito obrigado. || alívio, o que podemos fazer para o teclado voltar a funcionar normalmente?

sim, preciso muito dessas teclas para terminar um trabalho. || sim, preciso muito dessas teclas para terminar um trabalho.

certo. apertei as teclas "fn+s+ botão de ligar" e as segurei por 00 segundos. || certo vou apertar as teclas alt+f0.

não, o touchpad continua sem funcionar. || não, as luzes continuam apagadas.

muito bom, vou esperar. || muito bom, vou esperar.

fiz o que você pediu. o sistema já está atualizado. || tudo bem, não tem problema, mas eu não sei fazer isso. o que eu devo fazer?

sim, posso fazer a drenagem de energia. o que posso fazer? || olá, no meu teclado, o número 0 está indo sozinho.

o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica? || fiz o que pediu. estou movimentando a tela do notebook.

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || reiniciou e também instalei os drivers.

certo, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || aqui aparece que a câmera já está ligada.

sim, pode fazer drenagem. como faço? || sim, podemos fazer a drenagem de energia. como funciona?

fiz o que você pediu. o computador não desligou. || fiz o que você pediu. o computador não desligou.

sim, pode fazer drenagem. || sim, pode fazer drenagem.

não sei entrar na bios. || não sei entrar na bios.

pressionei as teclas e digitei o comando. agora abriu a janela aqui. tem várias opções aqui. || salvei o arquivo no meu computador e clicar com o botão direito na página que abriu. o que eu faço agora?

apertei a tecla 0 e apareceram vários asteriscos. || sim, o sistema operacional está atualizado, acredito que tudo está certo.

sim, o erro da tela azul sempre acontece e de repente. || sim, o erro da tela azul sempre acontece e de repente.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || ok, o menu apareceu.

segui todos os passos e agora estou em região e idioma. posso fazer o teste na tecla? || tudo bem, apertei o botão e o notebook apagou.

espero que funcione, obrigado pela ajuda. || maravilha. de novo meu muito obrigado! espero o vídeo no meu celular.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || aqui deu certo com o f0.já acessei a bios.

foi um pouco difícil mas achei a bios setup. || foi um pouco difícil mas achei a bios setup.

não, a minha bateria é dentro. || não, a bateria é fixa. é interna.

entrei no site, coloquei o número de série do meu notebook e consegui encontrar. o que faço em seguida? || já entrei no site, coloquei o número de série e encontrei meu notebook.

pressionei o clipe do papel no buraquinho da lateral do notebook e apareceu o menu, o que faço depois? || já pressionei e apareceu o "menu", agora? o que fazer?

pronto. entrei no menu e apertei as teclas sugeridas. || pronto. desliguei o computador e retirei o cabo de energia da tomada.

sim. a tecla 0 conseguiu funcionar. || sim, ele funciona normalmente. o notebook está ligando pelo botão que liga.

tudo bem, já fiz o que pediu e já desinstalei o dispositivo. || muito bem, apertei as teclas e digitei o passo a passo.

sim, o sistema operacional está atualizado, acredito que tudo está certo. || sim, o monitor tem a imagem igual a tela do notebook.

bom dia. tenho problema no meu teclado. a tecla de interrogação não funciona. || boa tarde. tenho problema no meu teclado. ele não funciona!

ok, já acessei o gerenciador de tarefas e apertei em "teclado". || tá bom, eu digitei as informações que me passou.

certo, encontrei "teclado". || certo, encontrei "teclado".

certo. na bios, não tem listras, e já movimentei a tela do notebook. || certo. digitei o comando sugerido mas o computador não desligou.

certo. fiz o que pediu e apareceu uma janela de arquivos da pasta sugerida. || certo. fiz o que pediu e apareceu uma janela de arquivos da pasta sugerida.

sim, já testei outros aparelhos em outras tomadas, e funciona normal. || sim, já testei outros aparelhos em outras tomadas, e funciona normal.

encontrei a placa de vídeo integrada.no meu tem intel(r) hd graphics. || ok, consegui entrar na bios, o que fazer nesse agora?

sim, já testei outros aparelhos em outras tomadas, e funciona normal. || sim, energia funciona normal.

certo. desliguei meu notebook e retirei tudo que estava conectado a ele. || certo. o notebook foi desligado e retirei todos os fios que tinham nele.

sim, consegui abrir o gerenciador de dispositivos. o que faço agora? || sim, consegui abrir o gerenciador de dispositivos. o que faço agora?

isso, meu aparelho é um notebook. comprei para minha filha mas está no meu nome. || isso, meu aparelho é um notebook. comprei para minha filha mas está no meu nome.

boa tarde! estou esperando o notebook. || boa tarde. a tecla de interrogação no teclado do notebook parou de funcionar.

não, o touchpad ainda não tem movimento. || não, ele não carrega e também diminui mais e mais.

apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle. || ok, vou esperar meu notebook ligar.

certo, e como é o teste? || certo, mas como fazer o teste?

sim, com certeza, o atendimento foi ótimo, vou colocar na pesquisa. || sim, com certeza, o atendimento foi ótimo, vou colocar na pesquisa.

entendi o que fazer, e se mesmo assim não funcionar? || não, não sei o que é isso. o que devo fazer?

dá para retirar sim. eu já tinha tentado tirar e colocar de novo, mas não deu certo. || tentei em outro wifi mas não consigo entrar na internet.

ok, já acessei o gerenciador de tarefas e apertei em "teclado". || ok. vou aceitar a explicação que você sugerir.

certo, vou esperar reiniciar o computador. || certo, vou esperar reiniciar o computador.

pronto, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || já sim, salvei minhas digitais e ajustei.

oi, obrigado. a bateria do meu notebook está com problema. || oi, obrigado. a bateria do meu notebook está com problema.

a tela continua preta. || a tela continua preta.

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || fiz o download do driver e instalei. mas, meu problema continua. tem outra coisa para fazer?

tudo bem, e com você? o bluetooth do meu computador não funciona. || tudo bem, e com você? o bluetooth do meu computador não funciona.

ok, já segurei o botão "power" por mais ou menos 00 segundos. já abriu a área de trabalho. || ok. fiz o procedimento que sugeriu e apertei até aparecer o menu.

entendi. escolhi e estou apagando todos os arquivos aqui. || sei sim, já escolhi e estou apagando todos os arquivos aqui.

sim. obrigado pela ajuda. || obrigado, vou abrir o whatsapp para ver a mensagem.

procurei a palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada. || apertei em delete, várias vezes.

ainda está desligado. || ok. já reiniciei a máquina, mas o problema de demorar não acabou.

sim, podemos fazer a drenagem de energia. o que posso fazer? || sim, podemos fazer a drenagem de energia. o que posso fazer?

não, não tem led aceso. || não, só esse carregador.

oi, tudo bem. tenho um problema na tecla 0 do meu teclado. ela está digitando sozinha. || tudo bem e você? ele está ficando com a luz azul isso acontece quando fica ligado.

perfeito, funcionou. estou muito feliz. agradeço muito pela ajuda. || perfeito, funcionou. estou muito feliz. agradeço muito pela ajuda.

sim, digitei o comando e apertei enter. agora tem uma janela com uma lista. || vamos ver, abriu a janela depois que apertei as teclas.

sim,vou pegar um cabo de rede para realizar o teste. || ok, mudei a conexão do wifi para o cabo.

não, o touchpad ainda não funciona. || não, o touchpad ainda não tem movimento.

não sei como acessar a bios. || não sei o que é bios.

entendi, já conectei o cabo e estou abrindo o navegador. || então, você pode primeiro apertar as teclas "windows + r" e digitar devmgmt.msc, depois vai abrir o gerenciador de dispositivos. deu certo?

sim, já cadastrei e configurei. gostava porque era uma segurança a mais, mas, aconteceu de funcionar. || sim, já cadastrei e configurei. gostava porque era uma segurança a mais, mas, aconteceu de parar de funcionar.

fiz tudo certo. fiz o download dos drivers igual me explicou, mas ainda a internet não voltou ao normal. || ok. fiz o download dos drivers na ordem que você pediu, mas a internet ainda não está conectando.

já apertei e está aberta a janela do "executar". || já reiniciei o windows mas quando tento abrir o programa demora quase 0 minuto para abrir.

não sei como fazer. como faço a drenagem de energia e teste da bios? || não sei como fazer. como faço a drenagem de energia e teste da bios?

bom dia! tudo bem, e você? o leitor biométrico do meu notebook não funciona. || tudo joia. o wifi do meu notebook não funciona corretamente.

certo. obrigado pela ajuda. || obrigada pelo suporte. vou avaliar de forma positiva o atendimento.

tenho um monitor sim, você quer que eu teste nesse outro? || tem energia elétrica sim. inclusive minha tv está ligada.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || certo, segurei por 00 segundos e ligou.

já desliguei o meu computador. || ele sempre desliga antes de iniciar o windows.

não, o touchpad ainda não tem movimento. || não, o touchpad continua sem funcionar.

ah, legal, vou fazer. apertei as teclas. || sei sim, perto do botão power.

pronto! pressionei as teclas "windows + r" e digitei o comando. || pronto! pressionei as teclas "windows + r" e digitei o comando.

pronto. encontrei o número de série do notebook, digitei no campo do site que você passou e encontrei meu aparelho. estou terminando o download do driver do chipset. || acabei de baixar o programa. cliquei com o botão direito e salvei o arquivo no aparelho. o que fazer agora?

como funciona o preenchimento da pesquisa de satisfação? || como faço para verificar nas configurações do aplicativo da webcam se a permissão para uso da câmera está ativada?

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital.

pronto, já cliquei em bluetooth. agora eu faço o que? || pronto, já cliquei em bluetooth. agora eu faço o que?

pronto. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento. || fiz todo o procedimento, abri a webcam mas continua sem resposta.

sim, posso avaliar. obrigado por acabar com o problema. || sim, posso avaliar. obrigado por acabar com o problema.

maravilha. de novo meu muito obrigado! || tudo bem, vou esperar a mensagem. obrigado!

sim, está instalado, mas o bluetooth não funciona, o problema continua. || sim, está instalado, mas o bluetooth não funciona, o problema continua.

o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica? || o que preciso fazer para enviar meu notebook para a fábrica?

desculpe. mas ainda está lento. || desculpe mas não. continua devagar.

tudo bem, já fiz o que pediu e já desinstalei o dispositivo. || pronto, escolhi a opção que explicou.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || o sistema não tem erros.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || ok! apertei as teclas e agora o que faço?

ok, abriu o gerenciador de dispositivos, e já escolhi a opção "teclado". o que preciso fazer agora? || cliquei com o botão direito e o programa já está salvo aqui. o que mais eu preciso fazer?

encontrei a tecla esc e consegui sair da caixa de senha. o que preciso fazer? || encontrei a tecla esc e consegui sair da caixa de senha. o que preciso fazer?

fiz o procedimento e apertei e o sistema abriu no menu. || ah sim, agora deu certo. fiz o que pediu, apertei em desinstalar e agora está reiniciando.

boa noite. então, o problema é meu notebook que até ontem funcionava mas hoje não liga de jeito nenhum. || boa noite. então, o problema é meu notebook que até ontem funcionava mas hoje não liga de jeito nenhum.

ok, entrei no site e coloquei o número de série do meu notebook. e agora? || ok, entrei no site e coloquei o número de série do meu notebook. e agora?

boa tarde, eu estou ótimo e você? o leitor de digital no notebook não me reconhecendo. || ok, vou fazer, fechar e abrir.

sim, encontrei os "sensores". || ok. consegui encontrar o grupo teclado.

entrei no site, coloquei o número de série do meu notebook e já encontrei. || consegui entrar no site, coloquei os números e agora vou clicar na lupa.

abri o gerenciador de dispositivos e já escolhi a opção "teclado", certo? || ok, já acessei o gerenciador de tarefas e apertei em "teclado".

fiz as duas opções, mas a webcam não abre. || eu fiz o que me falou, mas não funcionou, o computador continua ligado.

certo. desliguei o wifi e testei a conexão pelo cabo de rede. || reinstalei e pediu para reiniciar o windows.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos.

sim, tenho um monitor que podemos usar para realizar um teste. || sim, tenho um monitor externo que dá para fazer testes.

oi. as teclas do meu teclado, as setas cima, baixo, direita e esquerda estão com problema. || as listras continuam aparecendo na tela.

o touchpad ainda não funciona. || o que tenho que fazer para configurar o idioma nesse momento então?

o mouse usb funciona, mas pelo touchpad não. || o mouse usb funciona, mas pelo touchpad não.

o que mais preciso fazer? || certo, o que preciso fazer nesse momento?

tudo bem. o que preciso fazer para ligar a webcam? || tudo bem, estou apertando as teclas e a tela já está assim depois dos passos que me explicou.

não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga. || costumo usar a internet via cabo, mas agora o notebook não está aceitando quando conecto.

certo, vou esperar reiniciar o computador. || reiniciei o notebook, fiz o que pediu, mas a tela continua piscando.

pode, vamos instalar de novo o driver de vídeo. || pode fazer a drenagem de energia. só me explicar como faz, por que eu não sei.

oi, tudo bem. tenho um problema no meu teclado. algumas teclas estão invertidas. || oi, tudo bem. meu computador está com problemas no teclado, nenhuma tecla funciona.

o bluetooth não ligou. o que preciso fazer? || o bluetooth não ligou. o que preciso fazer?

sim, parece que sim. voltou a funcionar. obrigado! || normalmente ele desliga antes de iniciar o windows.

tudo bem, e com você? o bluetooth do meu computador não funciona. || consegui. fiz igual o que me ensinou.

certo. desliguei meu notebook e retirei tudo que estava conectado a ele. e agora? || certo. desliguei meu notebook e retirei tudo que estava conectado a ele. e agora?

beleza, também digitei o que pediu e abriu uma pasta com vários arquivos. posso apagar tudo também? || beleza, também digitei o que pediu e abriu uma pasta com vários arquivos. posso apagar tudo também?

oi, tudo bem. tenho um problema no meu teclado. algumas teclas estão invertidas. || oi, tudo bem. meu problema é com o teclado, algumas teclas estão invertidas.

sim! está funcionando muito bem! muito obrigado! || sim.agora o número 0 não está apertando sozinho, está normal. muito obrigada!

já testei o meu notebook em outras tomadas mas nenhuma funcionou. || pronto. desliguei o notebook e retirei os periféricos. e agora?

ok, cliquei para desligar e retirei tudo que estava conectado ao computador. || ok! desliguei o aparelho e retirei todos os periféricos.

certo, fiz o procedimento na lateral do meu computador. || ok, coloquei os clipe na lateral do aparelho e agora?

pode. como fazer a drenagem de energia e testar a bios? || pode. como fazer a drenagem de energia e testar a bios?

depois de clicar no botão recovery o notebook está ligando. || já cliquei em "bios setup"

sim, podemos fazer a drenagem de energia. como funciona? || ok, como posso fazer a configuração do idioma?

como posso responder essa pesquisa? || como posso responder essa pesquisa?

sim, ainda vejo as listras. iguais às que apareceram ontem. || ok. e se eu continuar sem conseguir desligar a máquina?

não tentei apagar os arquivos de log do sistema. como fazer? || não tentei apagar os arquivos de log do sistema. como fazer?

ok, apertei o botão e o notebook e já está desligado. || ok, cliquei para desligar e retirei tudo que estava conectado ao computador.

bom dia, tudo bem. tenho problemas no teclado. || oi, tudo bem. algumas teclas do meu teclado não funcionam.

sim! vou avaliar o atendimento na pesquisa de satisfação || sim eu vou! vou avaliar o atendimento na pesquisa de satisfação

já digitei e cliquei e já apareceu a janela de arquivos. || tá bom, digitei e surgiu uma janela. certo?

apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle. || apertei as teclas "windows + r" e abriu uma tela escrito "gerenciador de dispositivos", está certo?

fiz todo o procedimento, abri a webcam mas continua sem resposta. || já reiniciei o computador, mas só consegui abrir com a senha.

puxa, não consigo fazer esse teste porque não tenho outro monitor! || puxa, não consigo fazer esse teste porque não tenho outro monitor!

certo, segurei por 00 segundos e ligou. || certo, estou esperando ligar novamente o notebook.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos.

digitei o comando e abriu uma outra página aqui. em cima está escrito "temp" e dentro tem um monte de pastas. || digitei o comando e abriu uma outra página aqui. em cima está escrito "temp" e dentro tem um monte de pastas.

estou bem obrigada. meu aparelho não está conectando com o bluetooth. || muito bem, obrigada. então a dificuldade é o bluetooth, ele simplesmente não conecta, não consigo usar.

ótimo. então, o notebook ligou mas o teclado não responde, nenhuma tecla. || ótimo, o notebook ligou mas o teclado não responde, nenhuma tecla.

olá. o problema é que não consigo desligar o meu computador. || olá. o problema é que não consigo desligar o meu computador.

abri a página da lenovo e consegui encontrar o aparelho. || abri o gerenciador de dispositivos e encontrei o "teclado".

não consigo fazer nada no touchpad. || claro. o que está faltando para saber se conseguiu arrumar?

não, as luzes continuam apagadas. || não, a página da internet ainda não aparece.

fiz o teste apertando as teclas fn + f0, e ainda não se mexeu. || fiz o teste apertando as teclas fn + f0, e ainda não se mexeu.

beleza, também digitei o que pediu e abriu uma pasta com vários arquivos. posso apagar tudo também? || escolhi e apaguei todos arquivos mas não mudou. tem algum outro procedimento para fazer?

comprei um notebook onde posso tocar na tela mas quando toco não acontece nada. || comprei um notebook onde posso tocar na tela mas quando toco não acontece nada.

encontrei a placa de vídeo integrada. || ok, eu encontrei o cabo e já está conectado ao computador.

não, não tenho outro cabo de rede. só tenho este instalado. || só tenho um carregador. não possuo outro carregador compatível.

apertei o botão de ligar e já deu 00 segundos e desligou, e agora? || ok, já apertei o botão no tempo que você pediu. o que preciso fazer agora?

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || sim, deu certo. instalei os drivers e o aparelho reiniciou.

obrigado, vou esperar a mensagem. obrigado! || que alívio. agradeço muito! vou esperar o vídeo no meu celular.

entendi, segui suas instruções e tentei restaurar as configurações padrões. ainda não resolveu. || entendi, segui suas instruções e tentei restaurar as configurações padrões. que pena. ainda não resolveu.

ok, vou esperar a mensagem. obrigado! || ok, obrigado. ficarei esperando a mensagem. agora não preciso de mais ajuda.

tudo bem. se precisar vou enviar para a fábrica, obrigada pela ajuda! || tudo bem. se precisar vou enviar para a fábrica, obrigada pela ajuda!

abri "adaptadores de vídeo". o que preciso procurar? || abri a página da lenovo e consegui encontrar o aparelho.

boa noite. tudo bem, e você? o meu notebook não liga. || bom dia! estou bem, mas minha tela não está ligando.

pronto. os arquivos foram escolhidos e apagados. || pronto. os arquivos foram escolhidos e apagados.

instalei o driver, mas infelizmente o bluetooth não voltou a funcionar. || instalei o driver, mas infelizmente o bluetooth não voltou a funcionar.

certo. abri o site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || certo. abri o gerenciador de dispositivos e encontrei "teclado".

pronto, já encontrei a opção "bios setup" e cliquei nela. || pronto. pesquisei o número de série do notebook.

o computador desligou depois de uns segundos que escolhi a opção "bios setup". || não funciona. só junto com a tecla shift.

apertei as teclas windows e r e estou vendo uma caixa no canto da tela. o que eu faço agora? || ok, já apertei esc e saí da caixa de senha. e agora?

depois que a varredura de erros no sistema terminou, não encontrou nada. || no aplicativo da câmera? não sei como saber dentro das configurações se a permissão da câmera está ativada.

entrei no site lenovo. || acessei o site de suporte da lenovo e localizei o equipamento.

olá! tudo bem sim! meu notebook tem listras na tela. || olá, já fiz várias tentativas mas meu computador não desliga.

testei o meu notebook em outras tomadas mas nenhuma funcionou. || testei o meu notebook em outras tomadas mas nenhuma funcionou.

não, o touchpad ainda não tem movimento. || não consigo fazer nada no touchpad.

sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || consegui. apertei as teclas windows e r e depois abriu uma janela com itens, isso está correto?

mas não sei como fazer. como faço a drenagem de energia e teste da bios? || ok, vamos lá. estou apertando o botão ligar/desligar como você me pediu.

bom dia. estou bem, e você como está? tenho problemas com a minha webcam. || bom dia. estou bem, e você como está? tenho problemas com a minha webcam.

oi, tudo joia. sim, o teclado parou de funcionar e não sei como consertar. || certo. desliguei o wifi e testei a conexão pelo cabo de rede.

sim. depois de tentar ligar pelo botão recovery, meu notebook está ligando. || sim, já cliquei no botão que liga. vou tentar ligar o equipamento agora.

sim, parece que sim. voltou a funcionar. obrigado! || ah, que legal. voltou a funcionar. consigo digitar agora. muito obrigado.

apertei as teclas pedidas, mas a minha webcam ainda não funcionou. || apertei as teclas pedidas, mas a minha webcam ainda não funcionou.

oi, tudo bem. meu problema é com o teclado, algumas teclas estão invertidas. || tudo bem! meu teclado não funciona corretamente.

sim! está funcionando muito bem! muito obrigado! || sim, parece que sim. voltou a funcionar. obrigado!

tudo bem. o que preciso fazer para ver se o meu problema já foi resolvido? || tudo bem. quais o que preciso fazer agora para ver se o meu problema já foi resolvido?

não tenho outro cabo hdmi e nem a televisão. || eu tinha uma tv com entrada hdmi, mas quebrou.

feito. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento. || abri o site da lenovo.

não, o sistema está sem erros. tudo limpo. || até agora a bateria não funciona.

ok, apertei o botão e o notebook e parece que vai ligar. || ok, já fiz tudo isso, desliguei e removi tudo o que estava conectado.

pronto, abri o site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || pronto, já encontrei a opção "bios setup" e cliquei nela.

certo, abri o site da lenovo e encontrei o meu computador. || ok, consegui entrar no site da lenovo e encontrei o meu aparelho.

o computador desligou depois de uns segundos que escolhi a opção "bios setup". || o notebook desligou depois que escolhi a opção bios setup. é normal?

não. eu não tenho um kit teclado ou mouse conectado ao meu computador. || não. eu não tenho um kit teclado ou mouse conectado ao meu computador.

espero que funcione, obrigado pela ajuda. || não era o que eu queria, mas agradeço muito pela ajuda. vou esperar o vídeo no celular.

olá. tenho um notebook que uso para trabalho mas ele não funciona, não consigo usar. || olá. tenho um notebook que uso para trabalho mas ele não funciona, não consigo usar.

mas não sei como fazer. seguirei o que pedir. || bom, eu não sei fazer. como posso instalar o driver?

encontrei a placa de vídeo integrada. || encontrei a placa de vídeo integrada.

bom dia, tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || tá bom, consegui apertar as teclas "windows + r" e digitar o comando que você pediu.

oi. as teclas do meu teclado, as setas cima, baixo, baixo, direita e esquerda estão com problema. || oi. as teclas do meu teclado, as setas cima, baixo, direita e esquerda estão com problema.

boa noite,tudo bem. bom, o problema está nas teclas de direção. || boa noite,tudo bem. bom, o problema está nas teclas de direção.

sim, deu certo. instalei os drivers e o aparelho reiniciou. || ok. instalei os drivers necessários e a máquina foi reiniciada.

bom dia, tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || bom dia. tudo bem. tenho problemas no teclado.

encontrei a placa de vídeo integrada. || sim. consegui encontrar o grupo "sensores".

apertei o botão de ligar e já deu 00 segundos e desligou, e agora? || pronto. apertei o botão de ligar por 00 segundos, mas ainda não consegui ligar o notebook.

bom dia. tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || bom dia. tenho problema no meu teclado. a tecla de interrogação não funciona.

têm, apareceu a janela. mas o que eu faço? || têm, apareceu a janela. mas o que eu faço?

entrei no site lenovo. || entrei no site pedido, coloquei o número de série do meu notebook e consegui encontrar. o que faço em seguida?

pronto, instalei de novo o driver. || pronto está baixado. olha só, meu touchscreen está funcionando, acho que deu certo. obrigada!

entrei no site lenovo. || feito. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento.

tudo bem e você? não consigo usar o wifi em meu notebook. || tudo bem e você? não consigo usar o wifi em meu notebook.

reiniciei meu notebook, mas o leitor biométrico ainda não funciona. || não, apertei e segurei o botão de ligar por 00 segundos. depois que ligou o notebook, abri a webcam mas não aparece nada.

bom dia, tudo bem e você? preciso de ajuda com a bateria do meu notebook. || bom dia, tudo bem e você? preciso de ajuda com a bateria do meu notebook.

tudo bem. o que preciso fazer para ver se o meu problema já foi resolvido? || tudo bem. o que preciso fazer para ligar a webcam?

não, cliquei no bluetooth mas ainda não ligou. || eu apertei aqui em bluetooth, continua não funcionando.

eu uso cabo da internet, mas minha internet não funciona. || eu uso cabo da internet, mas minha internet não funciona.

abri o gerenciador de dispositivos e encontrei "teclado". || encontrei e abri o gerenciador de dispositivos e encontrei o "teclado", posso clicar?

encontrei bios setup na tela e consegui entrar usando as teclas para cima e para baixo. || entendi. conseguir abrir o gerenciador de dispositivos e o "teclado" também.

fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora? || reiniciei o meu notebook e ele ainda não está com o touchscreen funcionando.

ok. o que preciso fazer? || certo.fiz o que me pediu e apertei em "desinstalar dispositivo". o que preciso fazer agora?

consegui. apertei o botão e entrei no "menu". o que preciso agora? || consegui. apertei o botão e entrei no "menu". o que preciso agora?

olá. já fiz várias tentativas mas meu computador não desliga. || olá! meu notebook está muito devagar.

bom, segui o que explicou e apertei em "desinstalar dispositivo". || está bem, encontrei o gerenciador de tarefas e o grupo teclado e cliquei em expandir.

fiz o que você pediu. o computador não desligou. || não tinha clipe mas consegui fazer isso. agora apareceu um menu mas não conheço as opções.

sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || o teclado infelizmente ainda não, mas consegui ligar o notebook conectando a fonte na tomada.

abri o gerenciador de dispositivos e encontrei a opção "teclado". || apareceu aqui o gerenciador de dispositivos e eu já abri a opção "teclado".

também pensei nisso e até já testei em outras tomadas mas não deu certo. || testei o meu notebook em outra tomada, mas ainda não funcionou.

entendi, mas eu não sei como se faz. pode me ajudar? || entendi. ainda não tentei apagar os arquivos de log do sistema. como resolver e deixar ele mais rápido?

sim, posso avaliar. obrigado por acabar com o problema. || ok, responderei a pesquisa logo depois. obrigado pela ajuda.

boa tarde! tudo bem e você? o touchpad do meu notebook não funciona. || boa tarde! tudo bem e você? a tela do meu notebook não está ligando.

entendi, apertei o botão e já abriu a janela do menu. || entendi. apertei o botão e já abriu a janela do menu, mas tem várias listas para escolher.

estou bem, obrigado. então, meu aparelho está aparecendo tela azul e depois para de funcionar. || estou bem, obrigado. então, meu aparelho está aparecendo tela azul e depois para de funcionar.

boa noite, estou bem também. eu possuo um notebook que está apresentando problemas no touchpad. || boa noite, tudo bem e você? o touchpad do meu notebook não funciona.

encontrei a placa de vídeo integrada. || tem sim, consegui encontrar o grupo "sensores". posso clicar em cima?

não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga. || tudo bem! mas eu não sei como fazer a drenagem de energia e testar a bios.

fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora? || fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora?

abri o site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || o site da lenovo abriu, coloquei o número de série do equipamento e encontrei o modelo do meu notebook aqui no site.

não, ele está desligado. fiquei com medo de ligar e dar algum problema. || bom dia, o teclado do notebook não funciona,não caiu, não aconteceu nada, ele só não funciona.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || pronto. apertei no que me disse e também consegui reiniciar o computador.

estou bem obrigada. meu aparelho não está conectando com o bluetooth. || estou bem obrigada. meu aparelho não está conectando com o bluetooth.

olá! tudo bem. se eu mexer na tampa do notebook já ligado, a tela desliga. || olá! tudo bem sim! meu notebook tem listras na tela.

apertei o botão de ligar e já deu 00 segundos e desligou, e agora? || apertei o botão de ligar, mas ainda não aparece nada.

comprei um notebook onde posso tocar na tela mas quando toco não acontece nada. || o erro da tela azul acontece de repente e sempre.

a tecla de interrogação continua sem funcionar. o que eu faço? || a tecla de interrogação continua sem funcionar. o que eu faço?

meu computador terminou de reiniciar depois que eu cliquei com o botão direito na opção desinstalar dispositivo. || segui as instruções e reiniciei o aparelho. começou bem mas um tempo depois voltou a piscar.

isso demora muito? se precisar, pode ser. vamos instalar o driver de vídeo. || isso demora muito? se precisar, pode ser. vamos instalar o driver de vídeo.

não, também não tenho uma tv com entrada hdmi. || não tenho o cabo hdmi e nem a televisão.

entendi, fiz o que você pediu com um clipe de papel que tinha aqui perto, apertei por poucos segundos e já apareceu o menu. || entendi, fiz o que você pediu com um clipe de papel que tinha aqui perto, apertei por poucos segundos e já apareceu o menu.

pronto. apertei o botão e consegui entrar no "menu". o que fazer agora? || o que fazer agora? já consegui entrar no gerenciador de dispositivos e selecionar a câmera no subgrupo câmeras.

certo. na bios, não tem listras, e já movimentei a tela do notebook. || certo. na bios, não tem listras, e já movimentei a tela do notebook.

certo, já apertei o botão de ligar do meu computador por 00 segundos. || certo. escolhi a opção mouse e restaurei as configurações padrões, mas o touchpad não funciona.

ok, achei o número de série no notebook e encontrei meu aparelho na pesquisa. agora está terminando o download do chipset. || ok. fiz o download dos drivers na ordem sugerida, mas a internet ainda não funciona.

estou fazendo como me explicou e o menu abriu. o que faço depois? || estou fazendo como me explicou e o menu abriu. o que faço depois?

oi, tudo bem. tenho um problema na tecla 0 do meu teclado. ela está digitando sozinha. || tá bom! vou prestar atenção e qualquer coisa entro em contato de novo.

não, cliquei no bluetooth mas ainda não ligou. || o bluetooth não está ligado, como ativo?

tudo bem, apertei as teclas e o símbolo "*" apareceu. as teclas voltaram a funcionar. deu certo? || tudo bem, apertei as teclas e o símbolo "*" apareceu. as teclas voltaram a funcionar. deu certo?

boa tarde, estou bem, obrigado. queria que me ajudasse com meu notebook, ele não está ligando. || bom dia. tudo bem, e você? o leitor biométrico do meu notebook não funciona.

também pensei nisso e até já testei em outras tomadas mas não deu certo. || também pensei nisso e até já testei em outras tomadas mas não deu certo.

abri a página da lenovo e consegui encontrar o aparelho. || abri o gerenciador de dispositivos e já escolhi a opção "teclado", certo?

que alívio. agradeço muito! vou esperar o vídeo no meu celular. || que pena que não conseguimos resolver esse problema mas ficarei esperando o vídeo e enviarei meu computador o mais rápido possível.

apertei as teclas. o que fazer depois? || apertei as teclas windows e r e estou vendo uma caixa no canto da tela. o que eu faço agora?

certo, desliguei o meu notebook e tirei tudo o que estava conectado. || certo, o equipamento está desligado e retirei o mouse e o teclado, não uso outros periféricos.

certo. apertei o botão liga/desliga por 00 segundos mas não foi possível ligar o notebook ainda. || ok, apertei as teclas que pediu por 00 segundos, mas meu notebook ligou depois que soltei as teclas.

bom dia. tenho problema no meu teclado. a tecla de interrogação não funciona. || oi. então o problema é que quando aperto para abrir algum programa demora mais de 0 minuto para abrir. isso é normal?

entendi. conseguir abrir o gerenciador de dispositivos e o "teclado" também. || está ligando de novo e o problema do touchscreen continua, acho que é defeito de fábrica.

olá. tenho um notebook que uso para trabalho mas ele não funciona, não consigo usar. || olá, eu bem e você? a bateria do meu notebook tem um problema.

bom dia! tudo bem obrigada. no meu aparelho não está conectando com o bluetooth. || tudo bem! meu notebook está lento e demora para abrir as páginas.

consegui entrar nas configurações de privacidade e mudar para ativada, mas a webcam continua desligada. || consegui entrar nas configurações de privacidade e mudar para ativada, mas a webcam continua desligada.

encontrei a opção teclado e cliquei, mas não abriu nada. || encontrei a opção teclado e cliquei, mas não abriu nada.

fiz isso, mudei as configurações de privacidade para ativar, mas continua sem aparecer a minha imagem. || está verificando os erros.

entendo, mas como eu faço para enviar para a fábrica? || entendo, mas como eu faço para enviar para a fábrica?

entendi, tenho o que fazer pra ir mais rápido? e o que eu faço depois? || entendi, tenho o que fazer pra ir mais rápido? e o que eu faço depois?

boa noite, meu teclado está com problema na tecla de interrogação, ela está falhando. || boa noite, meu teclado está com problema na tecla de interrogação, ela está falhando.

sim, já cadastrei e configurei. gostava porque era uma segurança a mais, mas, aconteceu de parar de funcionar. || a tela continua preta quando abri a webcam, mesmo que eu cliquei por 00 segundos.

certo. já escolhi os arquivos e apaguei todos, mas o problema de demorar ainda não acabou. || certo. já escolhi os arquivos e apaguei todos, mas o problema de demorar ainda não acabou.

apertei as teclas sugeridas e digitei a palavra. || sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa?

boa tarde, preciso de ajuda com o touchpad. a seta do mouse não se move. || boa tarde. preciso de ajuda com o touchpad. a seta do mouse não se move.

sim, já cliquei no botão que liga. vou tentar ligar o equipamento agora. || ok, apertei o botão e o notebook e parece que vai ligar.

depois de clicar no botão recovery o notebook está ligando. || pronto. já selecionei a opção "yes" e reiniciei o meu computador.

como funciona o preenchimento da pesquisa de satisfação? || não sei como fazer para saber dentro das configurações do aplicativo da webcam se a permissão para usar a câmera está ativada.

sim, energia funciona normal. || sim, a tomada funciona normal, porque consegui carregar meu celular na mesma tomada.

boa noite! tudo bem. bom preciso de ajuda com meu aparelho que foi comprado a pouco tempo e o sistema não inicia. o que posso fazer? || boa noite. tudo bem, e você? o meu notebook não liga.

feito. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento. || ok, eu já entrei no site da lenovo como você me pediu.

boa noite, tudo bem. bom, o problema está nas teclas de direção. || bom dia! tudo bem obrigada. no meu teclado o número 0 está disparando, não consigo usar meu notebook direito.

boa tarde! estou bem e você? meu notebook não funciona. || boa tarde! estou bem e você? meu notebook não funciona.

tentei em outro wifi mas não consigo entrar na internet. || eu ainda não consigo entrar na internet mesmo depois de tentar em outro wifi.

apertei o botão de ligar, mas ainda não aparece nada. || liguei de novo o notebook mas não está lendo minhas digitais.

entendi. só tinha um mouse conectado no usb mas já tirei. || entendi. só tinha um mouse conectado no usb mas já tirei.

entrei nas opções, segui todas as instruções e consegui baixar também. || está bem, abri o lenovo vantage e atualizei os drivers.

certo, encontrei no canto inferior da sua área de trabalho perto das informações de data hora e clima. || apertei o clipe de papel no buraquinho da lateral do notebook e apertei por alguns segundos até aparecer o menu. e agora?

tudo bem. desliguei o notebook e desliguei todos os cabos que estão conectados. o que faço agora? || tudo bem. desliguei o notebook e desliguei todos os cabos que estão conectados. o que faço agora?

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || oi. eu comprei a pouco tempo um notebook com touchscreen, mas eu toco na tela e ela não responde. o que eu posso fazer?

boa tarde! tudo bem e você? a tela do meu notebook piscando. || boa tarde. tudo bem, e você? a tela do meu notebook piscando.

cliquei com o botão direito e o programa já está salvo aqui. o que mais eu preciso fazer? || ainda não. selecionei arquivos e apaguei, mas não parece ter dado resultado.

bom o driver deu certo, consegui instalar. mas o bluetooth continua com problema. || bom o driver deu certo, consegui instalar. mas o bluetooth continua com problema.

não, não tenho um bluetooth para conectar ao meu computador. somente com fio. || não, não tenho um kit teclado ou mouse bluetooth para conectar ao meu computador. somente com fio.

não, não tenho outro modelo diferente. || dá para retirar sim. eu já tinha tentado tirar e colocar de novo, mas não deu certo.

entrei no site, inseri o número de série do meu notebook e já encontrei. o que devo fazer agora? || acessei o site que está na caixa de texto, inseri o número de série do meu notebook e já o encontrei. o que devo fazer agora?

certo. abri o menu e apertei as teclas que vejo. || deixa eu ver vou lá no menu iniciar e farei o que pediu.

abri "adaptadores de vídeo". o que preciso procurar? || ok, abriu o gerenciador de dispositivos, e já escolhi a opção "teclado". o que preciso fazer agora?

pronto. já selecionei a opção "yes" e reiniciei o meu computador. || pronto. digitei a palavra devmgmt.msc, apertei enter e uma janela abriu com várias listas.

fiz o teste na tecla de interrogação, mas continua sem funcionar. como fazer agora? || não. consegui ligar o computador conectando a fonte de alimentação na tomada, mas meu teclado não funciona.

entrei no site pedido, coloquei o número de série do meu notebook e consegui encontrar. o que faço em seguida? || entrei no site lenovo e coloquei o número de série do aparelho e cliquei na lupa para pesquisar o aparelho.

encontrei sim. vi a opção "drivers e software", posso clicar aqui? || sim, encontrei os "sensores".

não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga. || não uso o wifi, estou usando o cabo, mas a internet não liga.

abri "adaptadores de vídeo" mas abriu outras 0 listas aqui. qual escolho? || pronto. abri o menu "bios setup" e apertei as teclas que você pediu.

sim, certo. agora abriu o gerenciador de dispositivos. o que faço agora? || ok, já segurei o botão "power" por mais ou menos 00 segundos. já abriu a área de trabalho.

encontrei um clipe de papel e inseri no buraquinho na lateral do computador e pressionei até aparecer o menu. o que eu faço agora? || encontrei um clipe de papel e inseri no buraquinho na lateral do computador e pressionei até aparecer o menu. o que eu faço agora?

liguei de novo o notebook mas não está lendo minhas digitais. || desculpe, a tecla de interrogação ainda não funciona. tem algo mais que pode ser feito?

apertei o botão de ligar, mas ainda não aparece nada. || reiniciei meu notebook, mas o leitor biométrico ainda não funciona.

já reiniciei o computador, mas só consegui abrir com a senha. || coloquei um clipe que encontrei aqui perto no buraquinho na lateral do computador e apertei até aparecer o menu. o que eu faço agora?

bom dia! tudo bem obrigada. no meu teclado o número 0 está disparando, não consigo usar meu teclado. || oi, tudo bem. as teclas direcionais do meu teclado não funcionam.

oi, tudo bem. tenho um problema na tecla 0 do meu teclado. ela está digitando sozinha. || oi, tudo bem. tenho um problema na tecla 0 do meu teclado. ela está digitando sozinha.

procurei a palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada. || procurei a palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada.

pronto, entrei no site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || pronto. entrei no site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho.

certo. apertei o botão liga/desliga por 00 segundos mas não foi possível ligar o notebook ainda. || certo. apertei o botão liga/desliga por 00 segundos mas não foi possível ligar o notebook ainda.

fiz já, cliquei em "desinstalar dispositivo". o que mais preciso fazer? || segui todos os passos e agora estou em região e idioma. posso fazer o teste na tecla?

boa tarde, tudo certo, e você? preciso de ajuda com o meu computador. ele está desligando sozinho. || boa tarde, tudo certo, e você? preciso de ajuda com o meu computador. ele está desligando sozinho.

não tenho outro monitor para testes. até tenho a tv, mas meu filho está vendo desenho e não funciona. || não tenho outro monitor para testes. até tenho a tv, mas meu filho está vendo desenho e não vou poder usar agora.

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || certo. fiz o que sugeriu, apertei e apareceu "menu". *aio e desktop.

ok, achei o número de série no notebook e encontrei meu aparelho na pesquisa. agora está terminando o download do chipset. || ok, achei o número de série no notebook e encontrei meu aparelho na pesquisa. agora está terminando o download do chipset.

que ruim, apertei o botão power por 00 segundos, mas ainda não ligou. || que ruim, apertei o botão power por 00 segundos, mas ainda não ligou.

tudo bem, vou esperar a mensagem. obrigado! || tá bom. obrigado, vou esperar o vídeo em libras no celular. não preciso de outra ajuda.

certo, vou responder à pesquisa de satisfação. muito obrigado! || sim, entendi. conseguir usar as teclas e encontrei a opção de bios setup.

não mudou nada. as listras não aparecem. || fiz isso, mudei as configurações de privacidade para ativar, mas continua sem aparecer a minha imagem.

certo. apertei o botão liga/desliga por 00 segundos mas não foi possível ligar o notebook ainda. || pronto. apertei o botão e consegui entrar no "menu". o que fazer agora?

também pensei nisso e até já testei em outras tomadas mas não deu certo. || cliquei duas vezes no arquivo e o programa acabou de fechar. a tecla ainda não funciona. acho que o problema é o computador?

boa tarde, estou bem também. eu possuo um notebook que está apresentando problemas no touchpad. || boa tarde, estou bem também. eu possuo um notebook que está apresentando problemas no touchpad.

já desliguei o aparelho. || fui até o canto inferior direito da área de trabalho e cliquei em notificações.

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo".

oi, tudo em paz. a tela do meu notebook tem problemas, listras horizontais estão aparecendo. || oi, tudo em paz. a tela do meu notebook tem problemas, listras horizontais estão aparecendo.

fiz todo o procedimento, abri a webcam mas continua sem resposta. || fiz tudo certo. fiz o download dos drivers igual me explicou, mas ainda a internet não voltou ao normal.

coloquei um clipe de papel e apertei por alguns segundos. o menu abriu. tem 0 opções aqui. qual escolho? || coloquei o clipe de papel e apertei por alguns segundos. o menu abriu. tem 0 opções aqui. qual escolho?

entrei no aplicativo "webcam", mas não abre nenhuma imagem na tela. || ok. então nas bios as listras não estão aparecendo, mesmo mexendo a tela.

segui as instruções e reiniciei o aparelho. começou bem mas um tempo depois voltou a piscar. || ainda não. fiz tudo como explicado e reiniciei, mas o problema com a velocidade continua, ele ainda está devagar.

boa tarde, tudo certo, e você? preciso de ajuda com o meu computador. ele está desligando sozinho. || boa tarde, estou bem, obrigado. queria que me ajudasse com meu teclado, ele não está escrevendo com as teclas que eu aperto.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || pronto. fiz o procedimento e escolhi a opção "desinstalar dispositivo"!

olá! tudo bem. se eu mexer na tampa do notebook já ligado, a tela desliga. || olá! tudo bem. se eu mexer na tampa do notebook já ligado, a tela desliga.

oi, tudo joia. sim, o teclado parou de funcionar e não sei como consertar. || oi, tudo joia. sim, o teclado parou de funcionar e não sei como consertar.

bom dia. estou bem, e você como está? tenho problemas com a minha webcam. || estou bem, obrigada e você? eu estou com dificuldades em usar o wifi do meu notebook.

pronto. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento. || pronto, abri o site da marca da lenovo e coloquei o número de série do aparelho.

oi. comprei um notebook para minha filha há pouco tempo, mas agora ele está com listras na tela. || boa noite. comprei um notebook para minha filha há pouco tempo, mas agora ele está com listras na tela.

entrei no site, inseri o número de série do meu notebook e já encontrei. o que devo fazer agora? || entrei no site, inseri o número de série do meu notebook e já encontrei. o que devo fazer agora?

oi, boa tarde! tudo certo com você? pode me ajudar com meu notebook, a tela dele está piscando. || oi, boa tarde! tudo certo com você? pode me ajudar com meu notebook, a tela dele está piscando.

ok. fiz o download dos drivers na ordem sugerida, mas a internet ainda não está conectando. || pronto. o download finalizou e fiz a instalação do driver. meu touchscreen parece que funcionou! muito obrigada!

cliquei em "desinstalar dispositivo". || cliquei em "desinstalar dispositivo".

encontrei a placa de vídeo integrada.no meu tem intel(r) hd graphics. || encontrei bios setup na tela e consegui entrar usando as teclas para cima e para baixo.

olá! tudo bem. se eu mexer na tampa do notebook já ligado, a tela desliga. || bom dia. liguei meu notebook e poucos minutos depois a tela dele apagou.

não, não. a bateria não inchou mas quando ligo na tomada não carrega de jeito nenhum. || não, não. a bateria não inchou mas quando ligo na tomada não carrega de jeito nenhum.

entrei no site, inseri o número de série do meu notebook e já encontrei. o que devo fazer agora? || ok, abri o site e coloquei o número de série do notebook. o que preciso fazer agora?

bom dia. estou bem, e você como está? tenho problemas com a minha webcam. || tudo bem, e com você? o meu computador parar de funcionar e abre o problema da tela azul.

boa noite, tudo bem. pode me ajudar com o meu teclado, estou usando ele mas quando aperto o botão para desligar, não funciona, continua ligado. || boa noite, tudo bem. pode me ajudar com o meu notebook, estou usando ele mas quando aperto o botão para desligar, não funciona, continua ligado.

certo, apareceu "brasil abnt0" e "brasil abnt." qual posso escolher ? || encontrei a placa de vídeo integrada.

pouco tempo depois que escolhi "bios setup" o computador desligou. || pouco tempo depois que escolhi "bios setup" o computador desligou.

pronto. encontrei o número de série do notebook, digitei no campo do site que você passou e encontrei meu aparelho. estou terminando o download do driver do chipset. || pronto. encontrei o número de série do notebook, digitei no campo do site que você passou e encontrei meu aparelho. estou terminando o download do driver do chipset.

certo, vou esperar reiniciar o computador. || o computador desligou depois de uns segundos que escolhi a opção "bios setup".

oi, estou bem obrigada! bom gostaria de ajuda com o meu teclado, ele parou de funcionar do nada. || oi, estou bem obrigada! bom gostaria de ajuda com o meu teclado, ele parou de funcionar do nada.

certo, apertei o botão de ligar por 00 segundos. || espere um pouco que eu vou apertar o botão de ligar e esperar 00 segundos. pronto, já passou o tempo e agora apertei o botão de ligar só uma vez.

reiniciei meu notebook, mas o leitor biométrico ainda não funciona. || depois de clicar no botão recovery o notebook está ligando.

encontrei a opção teclado e cliquei, mas não abriu nada. || entrei no aplicativo "webcam", mas não abre nenhuma imagem na tela.

pronto. fiz o procedimento e escolhi a opção "desinstalar dispositivo"! || pronto. apertei em cima do nome da placa de vídeo e escolhi "desinstalar".

boa tarde, eu estou ótimo e você? o leitor de digital no notebook não me reconhecendo. || boa tarde, eu estou ótimo e você? o leitor de digital no notebook não me reconhecendo.

ótimo. então, o problema é com a tela do meu notebook, que começo a usar e minutos depois fica piscando. || ótimo. então, o problema é com a tela do meu notebook, que começo a usar e minutos depois fica piscando.

ok, fui às configurações, escolhi alterar configurações de privacidade e cliquei em ativar, mas a webcam ainda não está funcionando. || consegui realizar todo o procedimento, consegui acessar o gerenciador de dispositivos e selecionar a câmera no subgrupo câmeras. o que faço agora?

oi, eu comprei um notebook e usei ele por alguns dias mas agora ele desliga sozinho, eu não consigo mais mexer nele. || oi, eu comprei um notebook e usei ele por alguns dias mas agora ele desliga sozinho, eu não consigo mais mexer nele.

oi, tudo bem. tenho um problema na tecla 0 do meu teclado. ela está digitando sozinha. || tudo bem, como acessar o botão recovery para ligar o notebook?

já inseri o clipe e apareceu um menu, com várias opções. || pressionei o clipe do papel no buraquinho da lateral do notebook e apareceu logo em seguida o menu, o que faço depois?

certo. como faço para ligar o notebook usando o botão recovery? || certo, como faço para ligar o notebook usando o botão recovery?

fiz o download e executei os drivers da webcam mas ela ainda não abre. || fiz o download e abri os drivers de webcam. mas, desculpe, a webcam ainda não funciona.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"!

apertei o botão de ligar por 00 segundos e liguei o notebook, mas ainda não resolveu meu problema com a webcam. || apertei a tecla windows e acessei configurações. cheguei no idioma mas a tecla continua com problema.

coloquei um clipe que encontrei aqui perto no buraquinho na lateral do computador e apertei até aparecer o menu. o que eu faço agora? || tá bom, eu desliguei ele, usei os clipe no buraquinho na lateral do equipamento para abrir o menu. acho que funcionou. estou vendo aqui o menu com opções, acho que está certo, mas daqui em diante não sei o que fazer.

está certo. estou aguardando o vídeo. agradeço a ajuda. || certo. obrigado pela ajuda. eu estou triste porque não consegui resolver o problema, mas vou esperar o vídeo.

boa tarde. tenho problema no meu teclado. ele não funciona! || apertei o botão de ligar por 00 segundos e liguei o notebook, mas ainda não resolveu meu problema com a webcam.

boa tarde, o motivo é que eu comprei o meu aparelho notebook faz pouco tempo, ele é com touchscreen. mas eu toco na tela e nada acontece. como resolver? || boa tarde. o motivo é que eu comprei o meu aparelho notebook faz pouco tempo, ele é com touchscreen. mas eu toco na tela e nada acontece. como resolver?

oi, tudo bem. meu problema é com o teclado, algumas teclas estão invertidas. || oi, estou bem, tem uma tecla no meu teclado, o caps lock, esse eu aperto nada acontece.

bom dia. tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || bom dia. tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona.

pronto. entrei no site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || consegui. digitei devmgmt.msc e teclei enter, agora pode continuar nos passos.

apertei as teclas windows e r e estou vendo uma caixa no canto da tela. o que eu faço agora? || ok. espera um pouco. pronto. apertei o botão de desligar, contei até 00 e depois soltei.

boa noite, tudo bem e você? quero ajuda com o teclado, eu digito uma letra ou número mas não aparece o que eu quero. || boa noite, estou bem e você? quero ajuda com o teclado, eu digito uma letra ou número mas não aparece o que eu quero.

encontrei "dispositivos de interface humana" e desinstalei a "tela touch compatível com hid". || encontrei sim. vi a opção "drivers e software", posso clicar aqui?

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || ok. fiz o que pediu, cliquei em "desinstalar dispositivo".

certo. fiz o que sugeriu, apertei e apareceu "menu". *aio e desktop. || certo. fiz tudo que me pediu, e já cliquei em "desinstalar dispositivo".

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || consegui abrir gerenciador de dispositivos certo?

certo, abri o subgrupo "adaptadores de vídeo". o que preciso encontrar? || o que preciso fazer para testar o aplicativo nativo da câmera?

é verdade, pode sim estar cheio, ainda não tentei apagar os arquivos de log. você pode me explicar como faço? || é verdade, pode sim estar cheio, ainda não tentei apagar os arquivos de log. você pode me explicar como faço?

bom dia. tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || oi, estou bem e você? fiz contato por quê meu computador há alguns dias está desligando sozinho não consigo terminar minhas tarefas.

sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || sim. depois de tentar ligar pelo botão recovery, meu notebook está ligando.

entendi. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || entendi. agora apertei sobre o nome da placa de vídeo e escolhi essa opção "desinstalar".

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || posso sim! eu reiniciei o dispositivo e fiz o que me falou e depois a tela ainda continuou com o mesmo problema piscando.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || o notebook está ligando novamente depois que eu cliquei com o botão direito em "desinstalar dispositivo".

sim, procurei pela palavra-chave webcam e entrei mas não tem nada. || ok, fui às configurações, escolhi alterar configurações de privacidade e cliquei em ativar, mas a webcam ainda não está funcionando.

encontrei "dispositivos de interface humana" e desinstalei a "tela touch compatível com hid". || ok, apertei windows + r juntas e encontrei essa opção de teclado padrão s/0.

ok. fiz o procedimento e cliquei em desinstalar o dispositivo. || ok. apertei em "desinstalar dispositivo". vou esperar.

baixei e instalei o driver, mas só acessou com a senha. não aceita a digital. || o meu sistema operacional de fábrica é original e não foi falsificado.

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || cliquei em "desinstalar dispositivo", o computador continua desligando.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || bom, segui o que explicou e apertei em "desinstalar dispositivo".

pronto. entrei no site da lenovo e coloquei o número de série do aparelho. || pronto. encontrei o número de série do notebook, digitei no campo do site que você passou e encontrei meu computador. estou terminando o download do chipset.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || certo. cliquei em "desinstalar dispositivo".

escolhi a opção brasil abnt, por que no meu teclado não tem uma tecla ç. a tecla que está com problema, continua ruim. || escolhi a opção brasil abnt, por que no meu teclado não tem uma tecla ç. a tecla que está com problema, continua ruim.

bom dia. tudo bem. tenho problema no meu teclado a tecla caps lock não funciona. || oi, tudo bem. tenho um problema no meu teclado. algumas teclas estão invertidas.

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || tudo bem, já fiz o que pediu e já desinstalei o dispositivo.

entrei em security, fui em set administrator password, e apertei enter. abriu uma caixa. || meu computador terminou de reiniciar depois que eu cliquei com o botão direito na opção desinstalar dispositivo.

certo. cliquei em "desinstalar dispositivo". || certo. cliquei em "desinstalar dispositivo".

sim, fiz todo esse processo apertando no idioma atual, seguindo para opções e agora, na opção "adicionar um teclado" abriu uma janela com as opções brasil abnt na janela. qual das duas opções eu posso escolher? || ok. fiz o passo a passo, depois apareceu "menu". *aio e desktop.

sim, apertei as teclas windows e r e estou vendo. o que coloco na caixa? || ok. vamos lá. apertei junto "windows + r", digitei a palavra que você falou e abriu uma janela. encontrei a pasta teclado e encontrei o teclado padrão s/0.

entrei na aba, encontrei set administrator password. apareceu uma caixa para escrever. || o gerenciador de dispositivos abriu e escolhi "teclado".

apertei as teclas que você pediu e abriu aqui o painel de controle. || com o computador desligado, coloquei um clipe de papel num buraquinho que encontrei na lateral do computador. e acho que consegui. apareceu o menu com algumas listas, mas não conheço nada.

não, a tela do notebook ainda não acendeu. || certo, apareceu "brasil abnt0" e "brasil abnt." qual posso escolher ?

certo. abri o site da lenovo e digitei o número de série do equipamento. || entrei na aba, encontrei set administrator password. apareceu uma caixa para escrever.

encontrei a opção teclado e cliquei, mas não abriu nada. || depois que a varredura de erros no sistema terminou, não encontrou nada.

boa noite,tudo bem. bom, o problema está nas teclas de direção. || estou bem. o problema é com meu teclado. estava funcionando bem até ontem mas hoje a tecla caps lock não funciona.

abri "adaptadores de vídeo" mas abriu outras 0 listas aqui. qual escolho? || abri "adaptadores de vídeo" mas abriu outras 0 listas aqui. qual escolho?

fiz o procedimento de digitar as teclas na caixa e nenhum símbolo de "*" apareceu, mas todas as teclas funcionaram normalmente. meu problema está resolvido? || fiz o procedimento de digitar as teclas na caixa e nenhum símbolo de "*" apareceu, mas todas as teclas funcionaram normalmente. meu problema está resolvido?

abri "adaptadores de vídeo". o que preciso procurar? || já abri o gerenciador de dispositivos e encontrei "teclado".

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! o que preciso fazer? || fiz já, cliquei em "desinstalar dispositivo". o que mais preciso fazer?

certo, apareceu "brasil abnt0" e "brasil abnt." qual posso escolher ? || certo. vou fazer a verificação de erros no sistema.

alívio, o que podemos fazer para o teclado voltar a funcionar normalmente? || bom, fiz o que pediu digitando as teclas, apareceram símbolos de "*" para mim, mas as teclas estão normais agora.

certo, abri o gerenciador de dispositivos e encontrei "teclado". || abri o gerenciador de dispositivos e encontrei "teclado".

acabei de baixar o programa. cliquei com o botão direito e salvei o arquivo no aparelho. o que fazer agora? || pronto. escolhi o que me pediu e apertei em "desinstalar dispositivo". agora, o que preciso fazer?

pronto. encontrei sistema operacional que uso, cliquei na opção e baixei o driver. || pronto. encontrei a sugestão igual ao meu sistema operacional e baixei o driver.

ok. fiz o procedimento e cliquei em desinstalar o dispositivo. || acessei o gerenciador de tarefas e cliquei em "teclado".

fiz o procedimento e escolhi "desinstalar dispositivo"! || cliquei em teclado padrão ps/0, depois selecionei a opção que você orientou e já ligou o notebook. posso testar a tecla?

entrei no aplicativo "webcam", mas não abre nenhuma imagem na tela. || sim, procurei pela palavra-chave webcam e consegui entrar no aplicativo nativo. mas, não tem nenhuma imagem.

ok, já segurei o botão " por mais ou menos 00 segundos. já abriu a área de trabalho. || ok, fiz como me explicou, apertei as teclas "fn+s+v+botão de ligar" e as segurei por 00 segundos. mas deu algo errado, o notebook não está ligando e agora?

desliguei o aparelho e não tem outro dispositivo usb conectado. e agora? || apertei duas vezes no arquivo. a execução finalizou neste momento. cliquei na tecla de interrogação mas sem nenhuma resposta, acredito que o computador está com alguma falha.

olá. o problema é que não consigo desligar o meu computador. || apertei a tecla windows e entrei em configurações, hora e idioma e cheguei em região e idioma. a tecla de interrogação ainda não funciona.

certo, abri o subgrupo "adaptadores de vídeo". o que preciso encontrar? || certo, abri o subgrupo "adaptadores de vídeo". o que preciso encontrar?

meu teclado tem ç, então escolhi brasil abnt0 por que estava com a opção errada mas a tecla continua com defeito. || meu teclado tem ç, então escolhi brasil abnt0 por que estava com a opção errada mas a tecla continua com defeito.

fui até o canto inferior direito e encontrei o ícone, obrigada. já apertei em notificações, o que faço agora? || fui até o canto inferior direito e encontrei o ícone, obrigada. já apertei em notificações, o que faço agora?

certo. apertei o botão liga/desliga por 00 segundos mas não foi possível ligar o notebook ainda. || apertei as teclas windows e r, digitei a palavra e abriu uma janela com vários itens. acho que é o gerenciador de dispositivos.

entrei na aba, encontrei set administrator password. apareceu uma caixa para escrever. || sim. apertei as teclas, digitei o que pediu e consegui abrir o gerenciador de dispositivos.

certo, como posso testar a câmera no aplicativo? || boa noite! tudo bem. bom preciso de ajuda com meu aparelho que foi comprado a pouco tempo e o sistema não inicia. o que posso fazer?

parece difícil, mas tudo bem. fiz como explicou. apertei junto "windows + r", digitei o que você mencionou e abriu uma janela. encontrei o teclado padrão. || parece difícil, mas tudo bem. fiz como explicou. apertei junto "windows + r", digitei o que você mencionou e abriu uma janela. encontrei o teclado padrão.

meu computador terminou de reiniciar depois que eu cliquei com o botão direito na opção desinstalar dispositivo. || escolhi brasil abnt0 porque meu teclado tem a tecla ç. antes estava na em abnt. a tecla de interrogação ainda não funciona.

certo, apareceu "brasil abnt0" e "brasil abnt." qual posso escolher ? || sim, certo. agora abriu o gerenciador de dispositivos. o que faço agora?

entrei no site lenovo. || entrei em security, fui em set administrator password, e apertei enter. abriu uma caixa.

reiniciei meu notebook, mas o leitor biométrico ainda não funciona. || certo. apertei as teclas "fn+s+v+ botão de ligar" e as segurei por 00 segundos. mas agora meu computador não liga.

boa tarde, tudo certo, e você? o touchpad do meu notebook não funciona. || cliquei em mouse e em restaurar as configurações padrão. mas, o touchpad não funciona.

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || ok. fiz o procedimento e cliquei em desinstalar o dispositivo.

certo, encontrei teclado padrão ps/0, cliquei com o botão direito do mouse e escolhi desinstalar dispositivo. || certo, até agora está indo, fiz como disse e depois que encontrei a aba security, apertei nessa opção set administrator password. depois apareceu uma caixa, é isso mesmo?

entrei em security, fui em set administrator password, e apertei enter. abriu uma caixa. || encontrei "dispositivos de interface humana" e desinstalei a "tela touch compatível com hid".

entrei em security, fui em set administrator password, e apertei enter. abriu uma caixa. || certo. apertei as teclas e digitei o que foi pedido. também consegui entrar no gerenciador de dispositivos e escolhi a câmera disponível em câmeras. e agora?

certo, encontrei teclado padrão ps/0, cliquei com o botão direito do mouse e escolhi desinstalar dispositivo. || fui em teclado e depois em teclado padrão ps/0 e o computador reiniciou. e agora?

certo, encontrei teclado padrão ps/0, cliquei com o botão direito do mouse e escolhi desinstalar dispositivo. || certo, encontrei teclado padrão ps/0, cliquei com o botão direito do mouse e escolhi desinstalar dispositivo.

certo. fiz o download dos drivers na ordem que você pediu, mas a internet ainda não está conectando. || já baixei o driver e fiz a instalação, mas o leitor biométrico continua ruim e não funciona. o que me ajudaria a solucionar esse problema?

apareceu aqui o gerenciador de dispositivos e eu já abri a opção "teclado". || sim, já apertei e escrevi o que me ensinou e apareceu na tela o gerenciador de dispositivos.

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || sim, fiz todo esse processo apertando no idioma atual, seguindo para opções e agora, na opção "adicionar um teclado" abriu uma janela com as opções brasil abnt0 e brasil abnt na janela. qual das duas opções eu posso escolher?

entrei em security, fui em set administrator password, e apertei enter. abriu uma caixa. || encontrei! fui em teclado e depois para teclado padrão ps/0 e o windows reiniciou depois que eu escolhi desinstalar dispositivo. o que eu faço?

entrei na aba, encontrei set administrator password. apareceu uma caixa para escrever. || pronto. fiz o que me pediu, clicando no idioma atual, escolhi o que sugeriu e agora, em "adicionar um teclado" abriu uma janela com as listas brasil abnt0 e brasil abnt na janela. o que eu faço?

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || certo, fiz o que me pediu. encontrei "dispositivos de interface humana", e desinstalei "tela touch compatível com hid".

certo. fiz o procedimento e cliquei em "desinstalar dispositivo". || ta bom, fiz exatamente como disse, fui no item "dispositivos de interface humana" e desinstalei o dispositivo de "tela touch compatível com hid".